Alicia sigue al conejo blanco hasta una habitación, donde se encuentra una mesa de cristal y una puerta muy pequeña, ella mira por el picaporte y ve un paisaje muy curioso, intenta abrirla, pero el picaporte le habla y le dice que no puede pasar porque es demasiado grande. Para solucionar esto, le dice que tome de un frasco que se encuentra sobre la mesa, Alicia bebe del frasco y se hace muy pequeña. Intentó volver a abrir la puerta, pero el picaporte le dice que el gato sonriente se había robado la llave que le ayudaría. Entonces Alicia decide buscar al gato, y cuando lo encuentra, no lo alcanza por ser tan pequeña, por esto el picaporte le dice que coma de unas galletas que la harán más grande. Al comer las galletas, Alicia crece tanto que logra tocar el techo con la cabeza, entonces le arrebata la llave al gato y vuelve a beber del frasco para encogerse otra vez. Así, abre la puerta, y logra entrar en el país de las maravillas finalmente.